!background_sprite="testbackground"
!foreground_color="0,0,0"
!foreground_anim="fadein,0,2,%0,0,0,0%%"
!wait="2"
&20××年、地球に宇宙人が攻め込んできた。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
彼らは、力で我々を屈服させようとしてきた。　　　　　　　　　
勿論、こちらも各国の特殊部隊の勢力を上げて戦った。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だが、人類が力で力に抗うのもむなしくねじ伏せられた。　　　　
主要国首脳会議にて議決のもと、人類は宇宙人に降伏した。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
降伏の宣言をする際に、宇宙人は言葉を使わずとも仲間内でコミュ
ニケーションできているようだった。

&宇宙人がその場にいた人間の脳にイメージを送ってきた。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
要は、「この星の中で一番面白いと思った国だけは人も土地も全て
残してやる。そのための地球観光をしたい。」と解釈できるような
ものだ。さらに、私たちの伝えようとしていることも例のテレパシ
ー能力でわかるようだ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
各国の代表たちがこの上ない緊張のもと、おもてなしをする裏で『
何が彼らの弱点なのか』を裏で探る最後のチャンスだった。

&そのため、わずかな変化でも気づけるように専属の人間を宇宙人の
数だけ用意し、ツアーが始まった。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
わかったことは彼らは口を使わないためだろうか、『言葉』という
ものに興味があった。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
早口の人と関わる際には、集中しすぎてひどく混乱しているようだ
った。おそらく、頭の中に流れ込んでくるイメージがものすごい速
さで切り替わる為、処理が追いつかないのだろう。

&その考察から、ある実験をすることにした。　　　　　　　　　　
「声」に熟達しているプロフェッショナルを集め、国歌と持ち曲を
宴で披露した。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この結果で、顔をしかめたのがラッパーの声だった。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この情報はすぐに世界中に広まり、プロのラッパーが教壇に立つよ
うなラッパーの養成所基訓練所が各国に設立していき、「宇宙人を
打倒するラッパーを育成すること」を目標に表向きは学校へと変化
していった。

&主人公にはどんな学校生活が待っているのだろうか。

&!foreground_anim="fadeout,0,2,%0,0,0%%"
!wait="2"
&!scene="MenuScenes"



